‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- من هذا؟‬
‫(بوب كيركلاند)، من الأمن الوطني‬
‫- هل أعرفك؟‬
‫- كلا، ولكن أنا أعرفك‬
‫- اعرف لي كل شيء‬
‫- "(جاين) استنتج الكثير عن (ريد جون) هنا"‬
‫- هذا جيد‬
‫- "لم هذه مسألة أمن قومي؟"‬
‫"الأمر معقد"‬
‫- العميلان (ليزبن) و(جاين) من مكتب التحقيقات‬
‫- آسف، الدخول للشرطة الفدرالية فقط‬
‫نحن أيضاً لا نريد أن نكون هنا‬
‫ولكننا تلقينا دعوة‬
‫أيمكنك أن تقول للعميل (ريد سميث)‬
‫إننا هنا بناءً على طلبه؟‬
‫- ماذا يريد (سميث) في رأيك؟‬
‫- لا أعلم، ما رأيك أنت؟‬
‫كل مرة نذهب لرؤية واحد من المشتبه بأنهم‬
‫(ريد جون) أشعر بالتوتر‬
‫- حقاً؟ هذا لا يظهر عليك‬
‫- حقاً؟‬
‫- (جاين)، (ليزبن)، شكراً لحضوركما‬
‫- أكان يعقل أن نفوت هذا؟‬
‫من كان يستطيع أن يرفض؟‬
‫كيف يمكننا أن نساعدك أيها العميل (سميث)؟‬
‫- وجدنا جثة، رأيت أن الأمر قد يهمكما‬
‫- ولماذا تقول هذا؟‬
‫قل لي أنت‬
‫"(بي إم إيه)"‬
‫- هذا (بنجامين ماركس)‬
‫- الرجل الذي دفنته حياً‬
‫عفواً، القاتل الذي دفنته حياً‬
‫ولكنني أخرجته في النهاية‬
‫لا بأس بأدائك، هذه عملية تعريف صعبة‬
‫نظراً لأن معظم وجهه محترق‬
‫- ماذا حدث له برأيك؟‬
‫- أنت العميل الفدرالي‬
‫أنا واثق أنك تملك الإجابات بالفعل‬
‫- حسناً، قل لي إلام توصلت‬
‫- أول شيء ستلاحظه...‬
‫هو أنه تعرض للتعذيب بالنار وبالشيء‬
‫الذي يستخدمه الناس لبتر إبهام شخص‬
‫- ولأي سبب سأرى أنه تعرض للتعذيب؟‬
‫- تخمينك سيكون المتعة السادية‬
‫ولكنك ستكون مخطئاً، الأرجح‬
‫أنه تعرض للتعذيب من أجل المعلومات‬
‫- معلومات لم يملكها‬
‫- ما أدراك أنه لم يملكها؟‬
‫لأنه لو كان يملكها لأحرق القاتل‬
‫نصف وجهه فقط‬
‫- ماذا أعتقد غير ذلك؟‬
‫- الشخص الذي قام بالتعذيب أخذ وقته‬
‫لذا ستتوصل بالمنطق إلى أنه كان يملك‬
‫مكاناً مغلقاً ليفعل فيه هذا‬
‫- صحيح‬
‫- وأنا واثق أنك رأيت المادة الدبقة...‬
‫الموجودة على ساق الضحية‬
‫والأرجح أنك أرسلت عينة منها إلى المختبر‬
‫وبعد ٣ أيام، سيقولون لك إنه نسغ شجرة‬
‫صنوبر وهو الأمر المنطقي‬
‫لأن هناك إبرة صنوبر مكسورة‬
‫ومحشورة في نعل حذائه‬
‫- أجل، أرى هذا‬
‫- في النهاية، ستستنتج أنه كان محتجزاً...‬
‫في مكان ما في غابة قبل أن يقتله الجاني‬
‫ويلقي به هنا‬
‫رائع‬
‫لماذا نحن هنا أيها العميل (سميث)؟‬
‫خرج (ماركس) بكفالة أثناء محاكمته‬
‫كما أن الوضع بدا مبشراً‬
‫أعني أنك عذبته ليعترف، لذا بشيء‬
‫من المحاماة البارعة والقليل من الحظ...‬
‫كان يمكنه أن ينال البراءة، أنا واثق‬
‫أن هذا كان يزعجك، أليس كذلك يا (جاين)؟‬
‫- مطلقاً‬
‫- أهذه أفضل نظرية...‬
‫تستطيع الشرطة الفدرالية التوصل إليها؟‬
‫أن (جاين) قتل (بنجامين ماركس) وأحرق وجهه؟‬
‫نحن نستكشف كل الاحتمالات‬
‫وهو احتمال‬
‫اسمع، لو كنت أريد أن أقتل‬
‫(بنجامين ماركس) لفعلت هذا المرة الأولى‬
‫كان شخصاً عدوانياً يسرق‬
‫من الأرامل والأيتام وقد نال ما يستحقه‬
‫- ولكنني لست الفاعل‬
‫- سنرى‬
‫أجل، سنرى‬
‫شكراً لمجيئكما‬
‫- ماذا يجري يا (جاين)؟‬
‫- لا شيء‬
‫- أخبرني‬
‫- قلت لا شيء‬
‫دائماً يكون لديك شيء‬
‫أتظن أن (سميث) هو (ريد جون)؟‬
‫- هذا محتمل‬
‫- لو لم يكن (ريد جون)...‬
‫فمن الغباء أن يظن أن لك أية علاقة‬
‫بمقتل (بنجامين ماركس)‬
‫ليس مخطئاً تماماً‬
‫أعني لم أقتل (بنجامين ماركس)‬
‫ولكنني قد أكون تسببت في مقتله‬
‫حسناً، لا مزيد من الأسرار‬
‫تكلم الآن‬
‫كنت منشغلاً بمسألة الأمن حين كنت أضع‬
‫قائمة المشتبه بأنهم (ريد جون)‬
‫- بل أنت مهووس بالسرية‬
‫- هذه وجهة نظرك‬
‫ولكنني كنت أعلم أن هناك أشخاصاً‬
‫يريدون هذه المعلومات‬
‫لذا وضعت ما قد تسمينه أنت معلومات مغلوطة‬
‫على لوحة أدلتي‬
‫إذن أي شخص رأى لوحة أدلتك فقد حصل‬
‫على قائمة السبعة المشتبه بأنهم (ريد جون)‬
‫ولكنه كان سيتوصل إلى المشتبه بهم‬
‫الخاطئين بالضبط، وقد نجح هذا‬
‫- هناك من اقتحم مكتبي‬
‫- ما أدراك؟‬
‫نصبت فخاً وهناك من وقع فيه‬
‫الآن هذا الشخص لديه قائمة مزيفة...‬
‫للمشتبه بأنهم (ريد جون)‬
‫و(بنجامين ماركس) كان على تلك القائمة‬
‫إذن هناك من يعذب ويقتل الناس‬
‫الموجودين في قائمتك المزيفة‬
‫ليس بالضرورة، هناك من عذب‬
‫وقتل شخصاً واحداً من قائمتي‬
‫ولكن من الناحية النظرية‬
‫قد يكون مقتله بسبب أي شيء‬
‫لم يكن رجلاً لطيفاً‬
‫أنا أحاول أن أستوعب هذا‬
‫لقد عرضت حياة ٧ أشخاص أبرياء للخطر‬
‫كلا، ليس أي منهم بريئاً، (ماركس)‬
‫مارس الاحتيال على مئات الناس‬
‫ثم قتل شخصاً بوحشية ليتستر على الأمر‬
‫أؤكد لك يا (ليزبن)...‬
‫كل هؤلاء الرجال أشرار جداً‬
‫ولكنهم ليسوا (ريد جون) فحسب‬
‫أتظن أن (ريد جون) الحقيقي‬
‫اقتحم المكان هنا وقتل (ماركس)؟‬
‫(ريد جون) هو الشخص الوحيد غيرنا‬
‫الذي يعرف قائمة المشتبه بهم الحقيقية‬
‫لذا هو الشخص الوحيد‬
‫الذي لا يملك دافعاً لفعل هذا‬
‫- إذن من الذي اقتحم المكان هنا؟‬
‫- لا أدري‬
‫شخص يملك وسيلة دخول‬
‫وقدراً كبيراً من الموارد والسلطة‬
‫الشرطة الفدرالية، إنهم يريدون الاستيلاء‬
‫على قضية (ريد جون) منذ فترة‬
‫لم يسعدوا حين انتقلت القضية‬
‫إلى دائرة الأمن الوطني‬
‫صحيح، أتعلمين؟ لطالما كنت أشك‬
‫أن الشرطة الفدرالية تراقبني بشكل شخصي‬
‫رغم أن هذا يوحي بريبة مفرطة، فهذا‬
‫قد يفسر حصولهم على قضية (ماركس)‬
‫ولكن لم عساهم أن يفعلوا به هذا؟‬
‫وكيف سنتصرف؟‬
‫لا أستطيع أن أذهب إلى الشرطة الفدرالية‬
‫وأسألهم عما إن كانوا قد قتلوا (ماركس)‬
‫لو أن الشرطة الفدرالية تراقبني‬
‫فأنا واثق أن شخصاً مهماً...‬
‫في مكتب تحقيقات (كاليفورنيا) سمح بهذا‬
‫أو على الأقل لم يعترض عليه‬
‫- يجب أن أتحدث معه‬
‫- (بيرترام)‬
‫- ولكن بالطبع لا يمكنك أن تسأله‬
‫- (مادلين هايتاور) إذن‬
‫(هايتاور)؟ لم تدر‬
‫مكتب تحقيقات (كاليفورنيا) منذ ٣ أعوام‬
‫أي نوع من المعلومات تحسب‬
‫أنها ما زالت مطلعة عليها؟‬
‫وحتى لو كان الأمر كذلك‬
‫فلم عساها أن تطلعك على هذه المعلومات؟‬
‫(ريد جون) حاول أن يقتلها‬
‫سترغب في مساعدتي‬
‫إلا إذا كانت تحملك أنت المسؤولية‬
‫- سأتصل بها‬
‫- لا بأس‬
‫ما خططك اليوم؟ ليست لديك قضية‬
‫بشكل رسمي، أليس كذلك؟‬
‫يمكنك أن تستريحي، فلتخضعي لجلسة تدليك‬
‫أو جلسة عناية باليدين والقدمين‬
‫كلا، علي أن أذهب وأقدم الحماية‬
‫للأشخاص الستة الموجودين في قائمتك...‬
‫- التي ستعطيها لي‬
‫- كنت آمل أن تختاري جلسة التدليك‬
‫لا أصدق هذا‬
‫أخيراً تمكنت من إعادته إلى النوم‬
‫أحسنت يا سيد (ريغزبي)‬
‫ولدينا ساعة أخرى قبل أن نخرج إلى العمل‬
‫- ماذا سنفعل لتمضية الوقت؟‬
‫- لا أعلم يا سيدة (ريغزبي)‬
‫لا تجيبي‬
‫- إنها (ليزبن)‬
‫- تستطيع أن تنتظر ١٠ دقائق‬
‫- (ليزبن)‬
‫- لابد أنه أمر مهم، يجب أن تجيب‬
‫صباح الخير أيتها الرئيسة‬
‫أنت و(ريغزبي) توليا هؤلاء الأربعة‬
‫وأنا سأتولى (هايباك) و(لي)‬
‫أليس (هايباك) هو المجرم في قضية (بانزر)‬
‫الذي كانت لديه صور لفتيات صغيرات؟‬
‫بلى، سبق أن تعاملت معه ذات مرة‬
‫لذا ربما سيقتنع أكثر بالمجيء معي‬
‫تهم اغتصاب ومخدرات والاتجار بالبشر‬
‫- حقاً؟ سنساعد هؤلاء الرجال؟‬
‫- هذا هو عملنا، لا يحق لنا أن نختار‬
‫علينا أن نحذر هؤلاء الرجال‬
‫من أن حياتهم في خطر وأن نقدم لهم الحماية‬
‫والآن فلتبدؤوا العمل‬
‫كنت أشاهدها وهي تنظف أسنانها صباح اليوم‬
‫وهي تقوم بالدقيقتين كاملتين‬
‫كما يقول طبيب الأسنان بالضبط‬
‫بالنسبة للشخص غير المناسب قد يكون هذا مزعجاً‬
‫جداً ولكنني اليوم قلت لنفسي، "رائع"‬
‫"سأقضي بقية حياتي‬
‫مع هذه الأسنان الممتازة"، أتفهم قصدي؟‬
‫- كلا‬
‫- مقصدي هو أن الزواج أفضل مما ظننت‬
‫فيما عدا...‬
‫ليس بالخطب الجلل‬
‫مضت ٣ أيام فقط، الأمر غريب بعض الشيء...‬
‫لم نمارس الجنس بعد‬
‫- كزوجين‬
‫- وحين ذهبتما إلى الفندق بعد الزفاف؟‬
‫- لقد أحضرت لكما عربة الجياد تلك‬
‫- أجل، غبنا عن الوعي‬
‫كان يوماً عاطفياً مجهداً جداً‬
‫بالإضافة إلى أننا أفرطنا في الشراب‬
‫- مفهوم‬
‫- ثم كان لدينا عمل في اليوم التالي‬
‫ومن وقتها و(سارة) في مؤتمر‬
‫في (لوس أنجلوس)، لذا (بن) معنا كل يوم‬
‫- نهاراً وليلاً‬
‫- لقد قرأت دراسة على الإنترنت‬
‫تقول إن النساء يفقدن الرغبة في الجنس‬
‫بعد الزواج مباشرةً، إنها نظرية داروينية‬
‫كلا، ليس (غرايس)‬
‫لطالما كانت تهوى جداً...‬
‫مقصدي هو أنني لا أصدق هذا‬
‫هذا ليس صحيحاً‬
‫أنا فقط أقول لك ما قالته الإنترنت‬
‫(ريك دورت)، نحن من مكتب‬
‫تحقيقات (كاليفورنيا)، افتح الباب‬
‫أي شخص يستطيع أن يقول أي شيء‬
‫على الإنترنت، هذا لا يعني أنه صحيح‬
‫- أجل‬
‫- سيد (دورت)، العميلان (ريغزبي) و(تشو)‬
‫من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫نريد أن نخاطبك بشأن...‬
‫ارفع يديك في الهواء وإلا سأطلق النار‬
‫على رأسك‬
‫- انتظر، لا تطلق النار‬
‫- نعتقد أن حياتك في خطر‬
‫- جئنا لنقدم لك حماية الشرطة‬
‫- ماذا؟‬
‫- حياتك في خطر‬
‫- حقاً؟‬
‫ألم تأتيا من أجل مسألة الميثامفيتامين...‬
‫أقصد المسألة الأخرى؟‬
‫- المسألة الأخرى؟‬
‫- لا توجد مسألة أخرى‬
‫- إنها زلة لسان‬
‫- اخرج من المسبح‬
‫مرحباً يا (غريس)، تبدين شاحبة بعض الشيء‬
‫عرفت لماذا لم تتمكن‬
‫من الاتصال بـ(هايتاور)‬
‫- ما الأمر؟ أخبريني‬
‫- تحدثت مع عمتها‬
‫وقد قالت إن (هايتاور) والأولاد‬
‫تعرضوا لحادث، لقد ماتوا‬
‫ماذا؟ متى؟‬
‫منذ أسبوعين حين كانوا في إجازة‬
‫في (المكسيك)، لقد غرقوا‬
‫- كيف لم نسمع الخبر قبل الآن؟‬
‫- إنه أمر غريب جداً‬
‫يبدو أنهم لم يجدوا الجثث‬
‫وقد ألغت السلطات عملية البحث والانتشال‬
‫- هلا تكررين علي اسم عمتها‬
‫- (روبي)، (روبي هايتاور)‬
‫حسناً، أريد عنوانها‬
‫يجب أن أرسل لها بعض الزهور‬
‫هذا فظيع‬
‫- "أنا (بوب كيركلاند)"‬
‫- (كيركلاند)، أنا العميل (ريد سميث)‬
‫- من الشرطة الفدرالية‬
‫- كيف لي بخدمتك يا (سميث)؟‬
‫"أظن أنني أنا من سيخدمك"‬
‫طلب مني رؤسائي‬
‫أن أطلعك على ملابسات قضية أعمل عليها‬
‫- (باتريك جاين) طرف فيها‬
‫- أنا أسمعك‬
‫"إنها مسألة اختطاف وقتل‬
‫الضحية هي رجل يدعى (بنجامين ماركس)"‬
‫(جاين) تعامل معه من قبل‬
‫فلنقل إنه استخدم أساليب مبالغاً فيها...‬
‫- كي ينتزع اعترافاً من (ماركس)‬
‫- هذا يبدو من شيمه‬
‫"(ماركس) كان يخضع للمحاكمة‬
‫وكان من الممكن أن ينال البراءة"‬
‫وبصراحة أنا أشتبه بـ(جاين)‬
‫لديه حساب شخصي مع (ريد جون)‬
‫- قد يكون هذا دافعه‬
‫- أظن أن اشتباهك قد يكون في محله‬
‫- أحسنت‬
‫- "شكراً"‬
‫- أيضاً يا (سميث)، أعلمني بالمستجدات‬
‫- أمرك يا سيدي‬
‫- نعم؟‬
‫- السيدة (هايتاور)؟‬
‫أنا آسف جداً على مصابك‬
‫كنت أعمل مع ابنة أخيك (مادلين)‬
‫كنت آمل أن نتحدث‬
‫هذه من أجلك‬
‫تفضل بالدخول‬
‫شكراً، إنها جميلة جداً‬
‫- متى آخر مرة رأيت ابنة أخيك؟‬
‫- منذ بضعة أسابيع...‬
‫قبل أن يسافروا في إجازة مباشرةً‬
‫لقد حرصوا على المجيء لزيارتي‬
‫- على الأقل نلت فرصة لوداعهم‬
‫- أجل، هذا أمر جيد‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- أنا فقط...‬
‫أتمنى لو كانت هناك طريقة‬
‫تمكنني من إعلامها بإحساسي‬
‫هناك طريقة، جاري بارع جداً‬
‫في استخدام الكومبيوتر‬
‫وقد أنشأ لها موقع تأبين خاصاً‬
‫على الإنترنت، فقط من أجل الأهل والأصدقاء‬
‫أود أن أراه‬
‫- حسناً، ها هو‬
‫- أتسمحين؟‬
‫- لست بارعاً جداً في استخدام الكومبيوتر‬
‫- بالتأكيد، فقط قل ما تريد أن تقوله‬
‫اكتبي الآتي‬
‫"في الموت، وجدت حياة جديدة"‬
‫"وأريد أن أصيح بهذا من فوق قمم الجبال"‬
‫"أعلم في قلبي يا (مادلين) العزيزة..."‬
‫"أنه حين يأتي الغروب‬
‫سأجدك في انتظاري..."‬
‫"في الحدائق السماوية"‬
‫"مع حبي، (باتريك)"‬
‫كان هذا... هذا رائع‬
‫- شاعري جداً‬
‫- شكراً‬
‫أشعر بارتياح شديد‬
‫- علي أن أنصرف‬
‫- أيها المسكين‬
‫كنت تكن لها بعض المشاعر، أليس كذلك؟‬
‫"منزل (ريتشارد هايباك)‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫- كلا، أنا أتذكرك، تحدثي مع محامي‬
‫- سيد (هايباك)، ليس الأمر كما تظن‬
‫فقط اسمعني‬
‫أظن أنك تريدين أن تلصقي بي أي تهمة‬
‫منذ زمن طويل‬
‫- لن أسمح لك باستدراجي يا آنسة (ليزبن)‬
‫- العميلة (ليزبن)‬
‫ونحن نعتقد أن حياتك في خطر‬
‫وأنا هنا لأقدم لك حماية الشرطة‬
‫إذن إن ذهبت معك فلن يحدث لي شيء سيىء؟‬
‫هذا يبدو كخداع الشرطة‬
‫أيتها العميلة (ليزبن)‬
‫- وزارة أمن الدولة الألمانية ستفخر بك!‬
‫- القانون والأخلاق يلزمانني بإعلامك...‬
‫من فضلك حاولي ألا تدعي الفضيلة هنا‬
‫لو كان الأمر بيدك...‬
‫لكنت في السجن بسبب جريمة لم أرتكبها‬
‫أظن أنني أفضل المجازفة‬
‫- "كيف الحال يا (جاين)؟"‬
‫- زرت للتو عمة (هايتاور)‬
‫هذا الأمر محزن جداً‬
‫هل عرفت أي شيء؟‬
‫- أعني أتظن أن لـ(ريد جون) علاقة بالأمر؟‬
‫- لا أظن ذلك، هذا ليس أسلوبه‬
‫- أتظن إذن أنه مجرد حادث؟‬
‫- هذا ما يبدو‬
‫- كيف تسير عملية جمع الشتات؟‬
‫- (هايباك) رفض أن يأتي معي‬
‫- أظن أنه يخفي شيئاً‬
‫- لعل رجلاً كهذا...‬
‫يرفض فكرة الشرطة النسائية‬
‫بل والنساء بشكل عام‬
‫- أنت محق، سأرسل (تشو) و(ريغزبي)‬
‫- أو لا‬
‫- هل سيفتقده العالم حقاً إن حدث شيء؟‬
‫- وهذا هو الفرق بيني وبينك‬
‫"وإلى اللقاء"‬
‫إن كنت من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)...‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- وجدنا الباب مفتوحاً‬
‫ووجدنا دماءً وزجاجة جعة على الأرض‬
‫لكننا لم نجد (هايباك)‬
‫(ريغزبي) يستجوب الجيران‬
‫هذا سيىء‬
‫ليس حقاً‬
‫هذا يؤكد نظرية أن هناك من يرجع‬
‫إلى قائمتي في محاولة للعثور على (ريد جون)‬
‫(هايباك) تعرض للاختطاف‬
‫والأرجح أنه سيتعرض للتعذيب حتى الموت‬
‫- أجل، إنه بصدد ليلة عصيبة‬
‫- وعلينا أن نبلغ (سميث)...‬
‫والشرطة الفدرالية بأمر اختطافه‬
‫وبأن هذا مرتبط بقضية (ماركس)‬
‫- كلا‬
‫- لا يمكننا أن نكذب‬
‫- نحن نفعل هذا طوال الوقت‬
‫- سيربط الأمور ببعضها في النهاية...‬
‫- وسيكون الموقف أسوأ‬
‫- حسناً، كما تريدين، أخبريه‬
‫ولكن لا تذكري القائمة، قولي له إن شخصاً‬
‫آخر له علاقة بقضية قديمة لدينا اختفى‬
‫موافقة، ماذا سنفعل الآن؟‬
‫سأعرف إجابة هذا قريباً جداً‬
‫معي قهوة بلا إضافات‬
‫وقهوة بالحليب وقهوة بالحليب والسكر‬
‫- سآخذ الكوب الذي لا تريده‬
‫- هل أنت دقيق هكذا دائماً؟‬
‫أحب أن أتخذ كل الاحتياطات‬
‫قهوة بالحليب والسكر‬
‫شكراً‬
‫إذن هل قلت إن لديك شيئاً من أجلي؟‬
‫حدث تطور مثير للاهتمام في تلك القضية‬
‫التي حدثتك عنها‬
‫يبدو أن رجلاً آخر اختفى‬
‫وهو مرتبط بـ(جاين)‬
‫- رجل يدعى (ريتشارد هايباك)‬
‫- هذا مثير للاهتمام بالفعل‬
‫شكراً‬
‫هذا لا يخصني، ولكن...‬
‫- أيمكنني أن أسأل عما بينك وبين (جاين)؟‬
‫- إنها قصة طويلة‬
‫لا يهم، لا أقصد التطفل‬
‫يروق لي هذا‬
‫- أجريت بعض البحث عنك‬
‫- أنا؟‬
‫أنت عميل جيد‬
‫رجل نزيه حقاً‬
‫لماذا عساك أن تجري بحثاً عني؟‬
‫هناك مسألة أخرى أريد مناقشتها معك‬
‫مسألة حساسة‬
‫حسناً، تكلم‬
‫"نمر، نمر"‬
‫أتمزح معي؟ ما هذا؟ "نمر، نمر"؟‬
‫ألا تعلم حقاً؟‬
‫ماذا أعلم؟‬
‫- لا شيء، هذا اختبار‬
‫- حسناً‬
‫أنا لا أفهم شيئاً، هلا تشرح لي‬
‫أثناء التحقيق في قضية (ريد جون)‬
‫بدأت دائرة الأمن الوطني تشتبه...‬
‫في وجود منظمة سرية قوية‬
‫داخل أفراد الشرطة في (كاليفورنيا)‬
‫الشرطة ومكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫ووزارة العدل...‬
‫- نظن أن كل أعضائها من المستوى الرفيع‬
‫- وماذا يفعلون؟‬
‫أعمالاً قذرة، يحمون بعضهم البعض‬
‫بعمليات تستر كبيرة‬
‫- كي يفلتوا من عقاب القتل‬
‫- ما مسألة النمر؟‬
‫- نظن أن هذه هي كلمة المرور‬
‫- هذا مخيف‬
‫- هل (ريد جون) عضو في المنظمة؟‬
‫- الجزم بهذا سابق لأوانه‬
‫وماذا عن (جاين)؟‬
‫بدأنا للتو في الربط بين هذه الأمور‬
‫نحن نبحث عن شركاء داخل الشرطة الفدرالية‬
‫رجال على درجة وظيفية أقل‬
‫نستطيع الوثوق بهم‬
‫- هذا أنا، سأسعد بمساعدتكم‬
‫- شكراً‬
‫سنظل على اتصال‬
‫شكراً على القهوة‬
‫"مطعم الحديقة السماوية"‬
‫- مرحباً يا (باتريك)‬
‫- (مادلين)‬
‫شكراً لمجيئك، أتريدين الشاي؟‬
‫أجل من فضلك‬
‫فقط لتكون الأمور واضحة‬
‫معي مسدس مصوب تحت الطاولة‬
‫- وهو مصوب إلى شيء مهم‬
‫- هذا معقول‬
‫- كيف حال الأولاد؟‬
‫- إنهم آمنون‬
‫هذا كل ما تحتاج لمعرفته‬
‫عمتك باعثة على السرور‬
‫ممثلة بارعة جداً‬
‫كان علي أن أفعل‬
‫ما فيه مصلحتي أنا وأولادي‬
‫كنت أعلم أن (ريد جون) سيتخلص‬
‫من كل الأدلة بعد مقتل (لوريلاي مارتنز)‬
‫- ولم أرغب في أن أكون التالية‬
‫- كلا، أفهم هذا‬
‫لقد حاول أن يقتلك مرة بالفعل‬
‫وهو أمر لا يمكن تجاوزه حقاً‬
‫إذن ما الأمر المهم الذي اضطرك‬
‫لأن تخرجني من مخبئي؟‬
‫لقد اقتربت من الإمساك بـ(ريد جون)‬
‫وأنا بحاجة إلى مساعدتك‬
‫كلا، لن أعرّض أسرتي للخطر كي أساعدك‬
‫كما أنني تركت الشرطة منذ ٣ أعوام‬
‫كيف أستطيع أن أساعدك؟ لا أعرف شيئاً‬
‫حقاً؟‬
‫فأنا أظن أنك تتكتمين شيئاً‬
‫منذ وقت طويل جداً‬
‫أجل، ها هو، أنا محق‬
‫الشرطة الفدرالية تراقبني‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أرجوك، ما كنت سآتي إلى هنا‬
‫لو لم يكن الأمر مهماً‬
‫- أخبريني‬
‫- أظن أنه لا يوجد سبب لعدم إخبارك الآن‬
‫ولكن بالطبع لم تسمع هذا مني‬
‫حين كان (مينيللي) رئيس‬
‫مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)...‬
‫عقد صفقة مع رئيسة‬
‫الشرطة الفدرالية (شولتز)‬
‫- ماذا كانت تريد (شولتز)؟‬
‫- كانت تريد التقارير‬
‫عنك، وكان (مينيللي) يعطيها لها‬
‫وحين تقاعد (مينيللي)‬
‫صار هذا جزءاً من عملي‬
‫ولكن المعلومات لم تكن تذهب‬
‫إلى الشرطة الفدرالية بالضبط‬
‫عرفت أن (شولتز) كانت ترسلها‬
‫إلى دائرة الأمن الوطني‬
‫- (بوب كيركلاند)؟‬
‫- أجل‬
‫- لماذا؟‬
‫- كان يظن أنك (ريد جون)‬
‫بالطبع‬
‫- منذ متى تراقبني دائرة الأمن الوطني؟‬
‫- ٨ أو ٩ أعوام‬
‫فعلت ما ظننت أنه الأفضل آنذاك‬
‫لا تتوقع مني أن أعتذر‬
‫- كلا، لن أتوقع ذلك‬
‫- (جاين)‬
‫لا يمكنك أن تخبر أحداً أنك رأيتني‬
‫حتى (ليزبن)‬
‫ولن أفعل، كنت جاداً فيما قلته‬
‫سأقتل (ريد جون)‬
‫وعندئذ ستستعيدين حياتك‬
‫آمل ذلك‬
‫- إذن ما الخطوة التالية؟‬
‫- سأذهب لرؤية (بوب كيركلاند)‬
‫ما أبحث عنه هو حوار مفتوح وصريح‬
‫- شفافية ١٠٠٪‬
‫- لا أعلم ماذا تريد مني‬
‫- لم أرتكب أي فعل خاطىء‬
‫- ربما ليس بعد‬
‫ولكن تلك الغرفة التي في قبوك‬
‫بربك، أنت رجل منحط‬
‫أقل ما يمكن وصفك به‬
‫هو أنك متحرش بالأطفال‬
‫ولكن بصراحة، هذا ليس سبب وجودنا هنا‬
‫ما السبب إذن؟ أرجوك، قل لي‬
‫السبب فحسب‬
‫- أحضرتك إلى هنا لأطرح عليك بعض الأسئلة‬
‫- أي شيء، سأقول لك أي شيء‬
‫حسناً إذن، قل لي‬
‫أتعرفني؟ هل رأيتني من قبل؟‬
‫- كلا، لا أظن ذلك‬
‫- حسناً، سنعود إلى هذا لاحقاً‬
‫السؤال التالي‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل أنت (ريد جون)؟‬
‫كلا‬
‫- كلا!‬
‫"دائرة الأمن القومي‬
‫مكتب (ساكرامنتو) الإقليمي"‬
‫- أيها العميل (كيركلاند)، مرحباً‬
‫- (جاين)، ماذا تفعل هنا؟‬
‫أيمكنني مخاطبتك سريعاً؟ ليست مسألة‬
‫خاصة، يستطيع صديقاك أن يبقيا معنا‬
‫سألحق بكما‬
‫"لدي نظرية مرجحة كنت آمل‬
‫أنك تستطيع أن تؤكدها أو تنفيها"‬
‫- سأرى ما بوسعي أن أفعله‬
‫- هل يتحرى عني الأمن الوطني؟‬
‫- أجل‬
‫- أنا مندهش لأنه مسموح لك أن تقول لي هذا‬
‫- أعني أنكم عادةً تعملون في سرية‬
‫- ليس سراً أن الأمن الوطني...‬
‫يعمل على قضية (ريد جون)‬
‫وأجل، ظهر اسمك بطرائق مختلفة‬
‫مفهوم، إذن هل اقتحمتم مكتبي‬
‫وسرقتم قائمة الذين أشتبه بهم؟‬
‫- قطعاً لا‬
‫- كلا؟ لم لا؟‬
‫لأننا لا نبالي من تظن أنت أنه (ريد جون)‬
‫القضية عندنا‬
‫فهمت وجهة نظرك، شكراً على وقتك‬
‫- أهذا كل شيء؟‬
‫- أجل، أردت فقط أن أتأكد...‬
‫أنكم لا تبحثون عن وهم‬
‫لأن الشخص الذي اقتحم مكتبي...‬
‫سرق قائمة مشتبه بهم مزيفة‬
‫- أحييك على هذه اللعبة‬
‫- شكراً، هذا ما ظننت‬
‫- ربما يجب أن تأتي للعمل لدينا‬
‫- ربما لا‬
‫أتحتاج لأن أقلك إلى مكان ما؟‬
‫- كلا، أنا على ما يرام، شكراً‬
‫- يجب أن نتحدث أكثر، اركب السيارة‬
‫- هل أملك حرية الاختيار؟‬
‫- كلا‬
‫بالتأكيد‬
‫فلنتحدث أكثر‬
‫- دعني أرى هاتفك‬
‫- لست مضطراً لهذا، أنا أريد التحدث معك‬
‫أعطني الهاتف فحسب‬
‫ضع حزام الأمان من فضلك‬
‫- مرحباً، هل اتصل بكما (جاين)؟‬
‫- كلا‬
‫- لم أره منذ صباح أمس‬
‫- هاتفه يتحول إلى البريد الصوتي مباشرةً‬
‫- أيمكنك أن تتعقبيه من أجلي؟‬
‫- بالتأكيد، ولكن الأمر سيستغرق بعض الوقت‬
‫شكراً، الأرجح أنه لا يوجد شيء‬
‫ها قد وصلنا‬
‫واصل التحرك‬
‫يعجبني ما فعلته بالمكان‬
‫تعال، سآخذك في جولة تفقدية‬
‫- ساعدني، أرجوك‬
‫- (ريتشارد هايباك)، (باتريك جاين)‬
‫- ساعدني‬
‫- أردت فقط أن أريك وجه الرجل...‬
‫الذي أقحمك في هذه الورطة‬
‫إنها قصة مضحكة في الواقع‬
‫- مثل مسرحية "كوميديا الأخطاء"‬
‫- أرجوك أطلق سراحي‬
‫- كلا‬
‫- أرجوك‬
‫ولكن لا تقلق، (جاين) أيضاً سينال جزاءه‬
‫إذن، فلنتحدث عن القائمة الحقيقية‬
‫للمشتبه بأنهم (ريد جون)‬
‫لم أجد هاتف (جاين)، أينما كان‬
‫فليس لديه إرسال خلوي‬
‫الأرجح أن هذا هو‬
‫- أنا (ليزبن)‬
‫- "مرحباً يا (ليزبن)"‬
‫- "أتعرفين من أنا؟"‬
‫- أجل‬
‫ظننت أنك مت‬
‫- قابلت (جاين) بالأمس‬
‫- لم يخبرني‬
‫طلبت منه ألا يخبرك‬
‫ولكن أظن أنني تسببت له في مأزق‬
‫- حاولت الاتصال به طوال اليوم‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫أعطيته بعض المعلومات بالأمس‬
‫هل أخبرك من الذي سيذهب لمقابلته؟‬
‫- كلا، أكان يجب أن يفعل؟‬
‫- "أجل"‬
‫"يجب أن نتحدث"‬
‫أظن أنني دفعت (جاين) للقيام‬
‫بتصرف غبي جداً‬
‫الأمر الغريب في أمر القائمة...‬
‫هو أنني أفضل ألا أطلعك عليها‬
‫أفهمك، هذا مشروعك المفضل‬
‫منذ وقت طويل‬
‫ومشروعي أنا أيضاً‬
‫ولكنك ستطلعني عليها‬
‫ماذا لو أعطيتك اسماً واحداً فقط كبداية؟‬
‫(روبرت كيركلاند)‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫وهو أمر منطقي في الواقع‬
‫ولكن هذا لا يفيدني في قضيتي، أليس كذلك؟‬
‫كلا، لا أظن ذلك، كنت مخطئاً بشأنك‬
‫لست (ريد جون)‬
‫- بل أنت تطارده مثلي‬
‫- ليس مثلك تماماً‬
‫- أنا مستعد لقتل ٧ أشخاص كي أنجز المهمة‬
‫- غلبتني‬
‫- لماذا لست أنت مستعداً لذلك؟‬
‫- لأن هذا سيجعل مني قاتلاً‬
‫أنت تنوي قتل (ريد جون)‬
‫ما تقوله ليس منطقياً‬
‫حسناً، لكل منا مقاربة مختلفة‬
‫ولكن الأمر المهم هنا...‬
‫هو أن لدينا هدفاً مشتركاً‬
‫نستطيع أن نساعد بعضنا إذا عملنا معاً‬
‫لست راغباً في أن نعمل معاً‬
‫وأشك في أنك راغب في هذا أيضاً‬
‫كلانا نريد الانتقام‬
‫وواحد منا فقط سيناله‬
‫(روبرت كيركلاند)؟‬
‫أعلم أنه كان يجب أن أتفاجأ، ولكن...‬
‫ولكنه رجل مريب، هذا هو السبب‬
‫أين أخذ (جاين)؟‬
‫الأرجح أنه نفس المكان‬
‫الذي أخذ إليه (بنجامين ماركس)‬
‫(جاين) رأى إبرة صنوبر في حذاء (ماركس)‬
‫وكأنه عبر غابة صنوبر قبل أن يقتل‬
‫هناك الكثير من إبر الصنوبر‬
‫في شمال (كاليفورنيا)‬
‫حسناً، سيسعى (كيركلاند) للحفاظ‬
‫على المظاهر، سيذهب إلى المكتب كل يوم‬
‫لذا فهي غابة صنوبر في نطاق ١٠٠ ميل‬
‫من (ساكرامنتو)‬
‫بالتأكيد، إن كان هذا كل ما لدينا...‬
‫- "مرحباً أيتها الرئيسة"‬
‫- (فان بيلت)، أريدك أن تبحثي عن شيء لي‬
‫العقارات أو المكاتب‬
‫التي يملكها (روبرت كيركلاند)...‬
‫"في نطاق ١٠٠ ميل من العاصمة‬
‫بالقرب من غابة صنوبر"‬
‫- (روبرت كيركلاند)؟‬
‫- إنها قصة طويلة‬
‫لا توجد أملاك لـ(روبرت كيركلاند)‬
‫في نطاق ١٠٠ ميل‬
‫ولكن هناك شخصاً يدعى (مايكل كيركلاند)‬
‫يملك كوخاً...‬
‫- بالقرب من متنزه (إلدورادو) الحكومي‬
‫- أهو قريب له؟‬
‫- لا أعلم، أستطيع أن أتحرى هذا‬
‫- حسناً، أرسلي لي العنوان‬
‫- "بالتأكيد"‬
‫- فلنطلب التعزيزات من السلطات المحلية‬
‫كلا، لا شرطة‬
‫لا يمكن أن يعرف أحد بأمري، أرجوك‬
‫حسناً، كيف سنفعل هذا؟‬
‫هكذا‬
‫- هل لديك إخوة يا (جاين)؟‬
‫- كلا‬
‫كان لدي أخ توأم يدعى (مايكل)‬
‫كنا مقربين جداً من بعضنا في نشأتنا‬
‫سمعت أن هذه علاقة قوية‬
‫والدنا كان سكيراً سادياً‬
‫كان يوسعنا نحن وأمنا ضرباً‬
‫- ضربها إلى أن فقدت قدرتها على الاحتمال‬
‫- هل رحلت؟‬
‫أجل، بشفرة حلاقة‬
‫بعد ذلك، لم يعد هناك غيري أنا و(مايكل)‬
‫كنت كل ما لديه‬
‫- كنت الأخ الأقوى‬
‫- أجل‬
‫كبرت وهربت‬
‫ولكن (مايكل) لم يستطع أن يفعل هذا‬
‫بقي في المنزل وشاهد والدي‬
‫حتى مات من شرب الكحول‬
‫- ومن شابه أباه فما ظلم‬
‫- أنت محق، لجأ (مايكل) إلى الكحول‬
‫كان يشرب وكأن الكحول هي مصدر حياته‬
‫كنت أدفع نفقات علاجه‬
‫وكنت آخذه إلى اجتماعات مدمني الكحول‬
‫ولم يفلح شيء‬
‫- إلى أن...‬
‫- إلى أن التقى بشخص ذات يوم‬
‫- رجل تمكن من مساعدته‬
‫- أكثر من رجل، منقذ‬
‫أجل، (ريد جون)‬
‫ولم يطلب في المقابل إلا بضع أشياء بسيطة‬
‫- التفاني والتضحية‬
‫- ظل (مايكل) يبتعد أكثر وأكثر‬
‫- وذات يوم اختفى، لم أره بعدها‬
‫- أتظن أن (ريد جون) قتل شقيقك؟‬
‫أجل، لم أجده قط‬
‫ولكن في قلبي، أعلم هذا‬
‫انظر إلي وأنا أثرثر‬
‫لست معالجي النفسي‬
‫لم أحضرك إلى هنا كي أتحدث‬
‫من فضلك قل لي من هم المشتبه بهم‬
‫كلا‬
‫كما تريد‬
‫أتفهم أنني سأضطر لتعذيبك؟‬
‫- لا توحي بأنك شخص يتحمل الألم الجسدي‬
‫- ليس تحديداً‬
‫- قل لي اسماً إذن‬
‫- لا أستطيع‬
‫حسناً‬
‫حسناً، حسناً‬
‫لا بد أن تفهم‬
‫هذا صعب علي، من الناحية النفسية‬
‫لم أقل هذه الأسماء بصوت مرتفع‬
‫أمام أحد من قبل‬
‫اسم‬
‫(تيرتمي)، اسمه الأول (دون)‬
‫(دون تيرتمي)؟‬
‫"لا تؤذني"‬
‫أوقعت بي، علي أن...‬
‫ارفع يديك في الهواء‬
‫وأبقهما في مكان ظاهر!‬
‫- (جاين)، هل أنت بخير؟‬
‫- لم أكن أفضل حالاً قط‬
‫- أنا بخير، على خير ما يرام‬
‫- هذا بفضلنا‬
‫كانت حماقة منك أن تأتي إلى هنا وحدك‬
‫أتستمتعين بهذا؟‬
‫- لا تسئ فهمي، أنت مزعج‬
‫- شكراً‬
‫ولكنني ما كنت لأرغب في أن يحدث لك مكروه‬
‫وخصوصاً لو كان هذا بسببي‬
‫- أنا واثق أن ضميرك مرتاح الآن‬
‫- أجل‬
‫والآن دعني وشأني، وحين تتصل بي‬
‫المرة القادمة...‬
‫- من الأفضل أن تقول لي إن (ريد جون) مات‬
‫- اتفقنا‬
‫هذا اتفاق‬
‫شكراً يا (مادلين)‬
‫على الرحب والسعة يا (باتريك)‬
‫بالتوفيق‬
‫(ليزبن)‬
‫هل أنت مسيطرة على الموقف؟‬
‫- أجل‬
‫- يمكنك أن تطلبي التعزيزات الآن‬
‫ستدفع ثمن هذا!‬
‫لن أنسى أنك السبب في هذا!‬
‫أواثق أنك بخير؟‬
‫انحصرت القائمة في ٥ أسماء‬
‫وهذا رقم يسهل التعامل معه‬
‫لسبب ما، هذا لا يطمئنني‬
‫لقد اقتربنا من الهدف يا (ليزبن)‬
‫مرحباً‬
‫يبدو أن شكي فيك لم يكن في محله‬
‫- أجل، هذا ما يبدو‬
‫- لا بأس، كلنا نخطىء‬
‫أعني... عميل من دائرة الأمن الوطني؟‬
‫من كان سيتوقع هذا؟‬
‫ليس أنا‬
‫ستكون قنبلة عنقودية بين السلطات‬
‫ولكننا سنحتجزه في المقاطعة أولاً‬
‫وبعد بضعة أيام‬
‫سننقله إلى سجن فدرالي‬
‫- أود أن أخاطبه لحظة‬
‫- بالتأكيد‬
‫(جاين)‬
‫- لا ضغائن، أليس كذلك؟‬
‫- كلا، لا ضغائن‬
‫(ليزبن)‬
‫إن كنت تريد أن تقول أي شيء آخر‬
‫فالآن هو الوقت المناسب‬
‫ربما أعرف بعض الأشياء‬
‫ولكن هذا ليس أفضل مكان للتحدث‬
‫- تعال لزيارتي في وقت ما‬
‫- سأفعل‬
‫هل ستنهي هذا الأمر؟‬
‫أجل‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، (ليزبن) اتصلت‬
‫- لن يعودا إلى المكتب الليلة‬
‫- حسناً‬
‫الأرجح أننا نستطيع الانصراف أيضاً‬
‫لا يوجد أحد غيرنا هنا‬
‫- بالتأكيد‬
‫- هل بدلت ملابسك؟‬
‫أتقصد هذا المعطف القديم؟‬
‫انتظر، ما هذا؟‬
‫يبدو أنه مفتاح غرفة في فندق‬
‫مهلاً، لم تفعلي هذا، أليس كذلك؟‬
‫بلى، جناح شهر العسل‬
‫السيدة (كابيللو) تنتبه لـ(بن)‬
‫هذا مذهل، شكراً‬
‫كنت قد بدأت أظن...‬
‫- أعلم ماذا ظننت‬
‫- وهل أنا مجنون؟‬
‫أجل، لا ينبغي أن تفكر كثيراً هكذا يا (واين)‬
‫تعالي‬
‫لا تباليا بي‬
‫دعني أخاطبه‬
‫- ماذا يجري؟ ماذا تفعل هنا؟‬
‫- كنت محقاً تماماً يا (بوب)‬
‫- فيم؟‬
‫- هناك منظمة قوية داخل دوائر‬
‫ولكنها أكبر بكثير مما ظننت، وليس‬
‫أعضاؤها من أصحاب المناصب الرفيعة فقط‬
‫بل ويسمحون لأصحاب الدرجات الأقل‬
‫من أمثالي بالانضمام إليهم‬
‫- أفهم ماذا تفعل‬
‫- نحن نراقبك منذ زمن طويل‬
‫نريد أن نساعدك فحسب‬
‫هذا ما نفعله‬
‫تساعدوني؟ كيف؟‬
‫أصغ إلي جيداً‬
‫هذا عنوان مخبأ‬
‫إنه على بعد ميلين شرقاً من هنا‬
‫حين تصل إلى هناك...‬
‫سيتصل بك شخص ويعطيك بعض النقود‬
‫وبطاقة هوية وملابس‬
‫لا أصدقك‬
‫هيا يا (بوب)، اخرج من الشاحنة‬
‫ابدأ في الركض‬
‫- افعلها هنا فحسب‬
‫- في الواقع، أفضّل أن تهرب‬
‫كما تعلم، هذا هو البروتوكول المتبع‬
‫العميل (كيركلاند) حاول الهرب‬
‫لم يكن لديك خيار غير استخدام قوة قاتلة‬
‫- أتفهم؟‬
‫- "نمر، نمر"‬
‫"نمر، نمر"‬